agora eu vou aqui para Bíblia Vamos
mostrar alguns casos de depressão e qual
foi a solução a Bíblia fala de um
salmista que é o salmista do Salmo 42
Versículo 3 ele diz as minhas lágrimas
me servem de alimento todo dia sintoma
de depressão do versículo 6 Ele disse
que ele está abatido no nosso Ele disse
que Deus se esqueceu de mim mas no dia
que ciclo 11 ele vai fazer uma coisa ele
vai dar um mergulho dentro de si Por Que
Estás Abatida ó minha alma porque te
perturbas dentro de mim é espera em Deus
eu ainda o louvarei é ele é o meu Deus é
a salvação da minha face
esse salmista saiu do quadro de
depressão quando ele deu um mergulho
dentro desse talvez esse seja o seu caso
talvez se eu chorar para tanto de você
você vai corrigir alguma área da sua
vida e vai sair desse quadro de
melancolia de angústia o tempo todo não
sei se é isso mas talvez agora teve um
homem
utilizou o maior processo
psicoterapêutico do mundo o que é um
processo terapêutico você de um lado o
psicólogo do outro quando você começa a
falar através da verbalização
você vai botando para fora emoções
negativas coisas ruins cidade de você
então através da fala começa o processo
de cura Agora presta atenção quando você
vai no terapeuta o terapeuta vai
formular uma hipótese sobre o teu caso
pode dar errado pode dar certo qualquer
você fala e o terapeuta não é onisciente
para saber o que tá dentro de você agora
olha o que que é oração quando você ora
você ver baliza só que do outro lado tem
um Deus onipotente onisciente
onipresente que sabe tudo da tua vida
rapaz a vida mostra processo terapêutico
Filipenses 4 6
inquietos por coisa alguma antes as
vossas petições sejam em tudo conhecidas
diante de Deus pela oração e Súplica com
ações de graças e sem bucha desembucha
quando você furar porta para fora desde
o que é que ficou a moda fala é
terapêutico só que do outro lado tem um
Deus que pode intervir
e curar você nesses traumas e dessas
coisas mais casal
[Música]